Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Note: EXEC lines are executed in the order that they are entered.
ko_kr: 주 : exec 행은 입력 된 순서대로 실행됩니다.
zh_tw: 注意：exec行按照它們輸入的順序執行。

source: Add EXEC
ko_kr: 임원 추가
zh_tw: 添加exec

source: Show EXEC Macros
ko_kr: exec 매크로 표시
zh_tw: 顯示exec宏

source: If you need access to other SNMPTT functionality (PREEXEC, NODES, MATCH, REGEX), you can view and input the raw configuration data here.
ko_kr: 다른 snmptt 기능 (preexec, nodes, match, regex)에 액세스해야하는 경우 여기에서 원시 구성 데이터를보고 입력 할 수 있습니다.
zh_tw: 如果您需要訪問其他snmptt功能（preexec，節點，匹配，正則表達式），則可以在此處查看並輸入原始配置數據。

source: Additional Raw Data
ko_kr: 추가 원시 데이터
zh_tw: 額外的原始數據

source: The name you want associated with this trap event.
ko_kr: 이 트랩 이벤트와 관련된 이름.
zh_tw: 您想要與此陷阱事件關聯的名稱。

source: Sets up snmptraphandling.py to allow passive check results to be sent to nagios.
ko_kr: snmptraphandling.py를 설정하여 수동 검사 결과를 nagios에 보낼 수 있습니다.
zh_tw: 設置snmptraphandling.py以允許將被動檢查結果發送給nagios。

source: The ability to edit trap definitions is an Enterprise feature. Please activate an Enterprise license.
ko_kr: 트랩 정의를 편집하는 기능은 엔터프라이즈 기능입니다. 엔터프라이즈 라이센스를 활성화하십시오.
zh_tw: 編輯陷阱定義的能力是企業功能。請激活企業許可證。

source: There are currently no unknown traps.
ko_kr: 현재 알려지지 않은 트랩이 없습니다.
zh_tw: 目前沒有未知的陷阱。

source: NXTI_Write_Test is empty.
ko_kr: nxti_write_test가 비어 있습니다.
zh_tw: nxti_write_test是空的。

source: Sent Example Trap!
ko_kr: 예제 트랩을 보냈습니다!
zh_tw: 發送示例陷阱！

source: Stopped. Click to restart.
ko_kr: 멈췄다. 다시 시작하려면 클릭하십시오.
zh_tw: 停止。點擊重新啟動。

source: SNMPTT is not running
ko_kr: snmptt가 실행되고 있지 않습니다.
zh_tw: snmptt沒有運行

source: SNMPTT is running
ko_kr: snmptt가 실행 중입니다.
zh_tw: snmptt正在運行

source: Adding trap definitions is an enterprise feature. Please activate your enterprise license.
ko_kr: 트랩 정의를 추가하는 것은 엔터프라이즈 기능입니다. 엔터프라이즈 라이센스를 활성화하십시오.
zh_tw: 添加陷阱定義是一項企業功能。請激活您的企業許可證。

source: Normal
ko_kr: 표준
zh_tw: 正常

source: NXTI Test Event
ko_kr: nxti 테스트 이벤트
zh_tw: nxti測試事件

source: This is a sample trap definition for testing purposes
ko_kr: 테스트 용 샘플 트랩 정의입니다.
zh_tw: 這是用於測試目的的示例陷阱定義

source: Success!
ko_kr: 성공!
zh_tw: 成功！

source: SNMP Traps
ko_kr: SNMP 트랩
zh_tw: SNMP陷阱

source: Changes not applied!
ko_kr: 변경 사항이 적용되지 않았습니다!
zh_tw: 更改不適用！

source: Apply Changes
ko_kr: 변경 승인
zh_tw: 應用更改

source: to write to snmptt.conf.nxti.
ko_kr: snmptt.conf.nxti에 기록하십시오.
zh_tw: 寫入snmptt.conf.nxti。

source: Received Traps
ko_kr: 함정을 받았다
zh_tw: 收到陷阱

source: Defined Traps
ko_kr: 정의 된 트랩
zh_tw: 定義的陷阱

source: Matches Event Name, OID, or Description
ko_kr: 이벤트 이름, oid 또는 설명과 일치합니다.
zh_tw: 匹配事件名稱，oid或描述

source: Event%sName
ko_kr: 이벤트 이름
zh_tw: 事件名稱

source: Add a Trap Definition
ko_kr: 트랩 정의 추가
zh_tw: 添加陷阱定義

source: Event
ko_kr: 이벤트
zh_tw: 事件

source: deleted.
ko_kr: 삭제.
zh_tw: 刪除。

source: Trap Definitions
ko_kr: 함정 정의
zh_tw: 陷阱定義

source: You have selected to modify multiple trap definitions.
ko_kr: 여러 트랩 정의를 수정하도록 선택했습니다.
zh_tw: 您已選擇修改多個陷阱定義。

source: definitions selected
ko_kr: 선택한 정의
zh_tw: 選定的定義

source: Timestamp
ko_kr: 타임 스탬프
zh_tw: 時間戳

source: Trap&nbsp;Origin&nbsp;IP
ko_kr: 트랩 원점 IP
zh_tw: 陷阱來源IP

source: Origin&nbsp;IP
ko_kr: 원산지 IP
zh_tw: 來源IP

source: Trap logs successfully deleted.
ko_kr: 트랩 로그가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱日誌成功刪除。

source: Trap Logs
ko_kr: 트랩 로그
zh_tw: 陷阱日誌

source: You have selected to modify multiple trap logs.
ko_kr: 여러 트랩 로그를 수정하도록 선택했습니다.
zh_tw: 您已選擇修改多個陷阱日誌。

source: logs selected
ko_kr: 선택한 로그
zh_tw: 選擇日誌

source: SNMP version you want to use when sending this trap.
ko_kr: 이 함정을 보낼 때 사용할 SNMP 버전입니다.
zh_tw: 發送此陷阱時要使用的snmp版本。

source: Generic Trap
ko_kr: 일반 함정
zh_tw: 通用陷阱

source: 0 (coldStart)
ko_kr: 0 (콜드 스타트)
zh_tw: 0（冷啟動）

source: 1 (warmStart)
ko_kr: 1 (웜 스타트)

source: 2 (linkDown)
ko_kr: 2 (링크 다운)
zh_tw: 2（鏈接）

source: 4 (authenticationFailure)
ko_kr: 4 (인증 실패)
zh_tw: 4（認證失敗）

source: 5 (egpNeighborLoss)
ko_kr: 5 (예 : 고지량 손실)

source: 6 (enterpriseSpecific)
ko_kr: 6 (기업 특정)
zh_tw: 6（企業特定）

source: Generic trap type.
ko_kr: 일반 함정 유형
zh_tw: 通用陷阱類型。

source: Specific Trap
ko_kr: 특정 함정
zh_tw: 具體陷阱

source: Specific enterprise trap code.
ko_kr: 특정 엔터프라이즈 트랩 코드.
zh_tw: 特定的企業陷阱代碼。

source: Hostname or IP address of the agent that generated this trap.
ko_kr: 이 트랩을 생성 한 에이전트의 호스트 이름 또는 IP 주소.
zh_tw: 生成此陷阱的代理的主機名或IP地址。

source: Community&nbsp;String
ko_kr: 커뮤니티 문자열
zh_tw: 社區字符串

source: The community string you want associated with this trap. Community strings are used for authentication purposes.
ko_kr: 이 트랩과 관련된 커뮤니티 문자열 커뮤니티 문자열은 인증 목적으로 사용됩니다.
zh_tw: 您希望與此陷阱相關聯的社區字符串。社區字符串用於認證目的。

source: The object identifier you want associated with this trap.
ko_kr: 이 트랩과 연관시킬 객체 식별자.
zh_tw: 要與此陷阱關聯的對象標識符。

source: Variable Bindings
ko_kr: 변수 바인딩
zh_tw: 變量綁定

source: A variable binding is the pairing of an SNMP object instance name with an associated value. A variable binding list is a series of variable binding entries.
ko_kr: 변수 바인딩은 snmp 객체 인스턴스 이름과 연관된 값의 쌍입니다. 가변 바인딩 목록은 일련의 변수 바인딩 항목입니다.
zh_tw: 變量綁定是snmp對象實例名稱與關聯值的配對。變量綁定列表是一系列變量綁定條目。

source: Integer
ko_kr: 정수
zh_tw: 整數

source: Unsigned
ko_kr: 지정된
zh_tw: 分配

source: Counter
ko_kr: 계수기
zh_tw: 計數器

source: String
ko_kr: 끈
zh_tw: 串

source: Hex String
ko_kr: 16 진수 문자열
zh_tw: 十六進制串

source: Decimal String
ko_kr: 10 진수 문자열
zh_tw: 十進制串

source: Null Object
ko_kr: null 객체
zh_tw: 空對象

source: Object ID
ko_kr: 객체 ID
zh_tw: 對象ID

source: Timeticks
ko_kr: 시간표

source: Bits
ko_kr: 조금
zh_tw: 位

source: Test File Contents
ko_kr: 테스트 파일 내용
zh_tw: 測試文件內容

source: Clear Test File
ko_kr: 테스트 파일 지우기
zh_tw: 清除測試文件

source: Unknown Traps Log Contents
ko_kr: 알 수없는 트랩 로그 내용
zh_tw: 未知的陷阱日誌內容

source: Add Example Trap Definition
ko_kr: 예제 트랩 정의 추가
zh_tw: 添加示例陷阱定義

source: Add an SNMP trap definition with a predefined event name, symbolic OID, category, severity, description and execute line. Useful for learning how a trap is defined or for testing purposes.
ko_kr: 사전 정의 된 이벤트 이름, 기호식 oid, 카테고리, 심각도, 설명 및 실행 행과 함께 SNMP 트랩 정의를 추가하십시오. 트랩이 정의 된 방법을 학습하거나 테스트 목적으로 유용합니다.
zh_tw: 使用預定義的事件名稱，符號oid，類別，嚴重性，描述和執行行添加snmp陷阱定義。有助於了解陷阱如何定義或用於測試目的。

source: Send Test Trap
ko_kr: 시험 함정을 보내라.
zh_tw: 發送測試陷阱

source: Send an SNMP trap with an OID that matches the trap definition provided by the <b>Add Example Trap Definition</b> button. Useful for testing purposes.
ko_kr: <b>add example 트랩 정의</b> 버튼에서 제공 한 트랩 정의와 일치하는 oid와 함께 SNMP 트랩을 보냅니다. 테스트 목적에 유용합니다.
zh_tw: 發送一個與<b>添加示例陷阱定義</b>按鈕提供的陷阱定義相匹配的oid的snmp陷阱。用於測試目的。

source: Send Custom Test Trap
ko_kr: 맞춤 테스트 트랩 보내기
zh_tw: 發送自定義測試陷阱

source: Send a customized test SNMP trap. Useful for testing/debugging specific trap handling script use cases.
ko_kr: 맞춤 테스트 SNMP 트랩을 보냅니다. 특정 트랩 처리 스크립트 사용 사례를 테스트 / 디버깅하는 데 유용합니다.
zh_tw: 發送一個定制的測試snmp陷阱。用於測試/調試特定的陷阱處理腳本用例。

source: Rewrite the trap definition database to snmptt.conf.nxti and restarts the trap translator. Use this if you've accidentally edited snmptt.conf.nxti
ko_kr: 트랩 정의 데이터베이스를 snmptt.conf.nxti에 다시 쓰고 트랩 변환기를 다시 시작합니다. 실수로 snmptt.conf.nxti를 편집 한 경우 이것을 사용하십시오.
zh_tw: 將陷阱定義數據庫重寫為snmptt.conf.nxti並重新啟動陷阱轉換器。如果您不小心編輯了snmptt.conf.nxti，請使用它

source: Show Test File Contents
ko_kr: 테스트 파일 내용보기
zh_tw: 顯示測試文件內容

source: Show the contents of the SNMP test file.
ko_kr: snmp 테스트 파일의 내용을 표시하십시오.
zh_tw: 顯示snmp測試文件的內容。

source: Show Unknown Trap Log
ko_kr: 알 수없는 트랩 로그 표시
zh_tw: 顯示未知的陷阱日誌

source: Show the contents of the snmpttunknown.log file. Any traps that are received without matching definitions are logged here.
ko_kr: snmpttunknown.log 파일의 내용을 표시하십시오. 일치하는 정의없이 수신 된 트랩은 여기에 기록됩니다.
zh_tw: 顯示snmpttunknown.log文件的內容。在此處記錄任何未接收匹配定義的陷阱。

source: Toggle Received Traps Logging
ko_kr: 수신 트랩 로깅 토글
zh_tw: 切換收到的陷阱日誌

source: Enable or disable logging to the Received Traps table. Logging is currently %s.
ko_kr: 수신 된 트랩 테이블에 로깅을 사용 가능 또는 사용 불가능하게합니다. 로깅은 현재 % s입니다.
zh_tw: 啟用或禁用到接收到的陷阱表的日誌記錄。當前記錄為％s。

source: Test file successfully cleared
ko_kr: 테스트 파일이 성공적으로 지워짐
zh_tw: 測試文件已成功清除

source: Unknown trap log successfully cleared
ko_kr: 알 수없는 트랩 로그가 성공적으로 지워짐
zh_tw: 未知的陷阱日誌成功清除

source: Please Wait
ko_kr: 기다려주십시오
zh_tw: 請稍候

source: Adding Test Trap Definition... (1/9)
ko_kr: 테스트 트랩 정의 추가 중 ... (1/9)
zh_tw: 添加測試陷阱定義...（1/9）

source: Verifying Test Trap Definition... (2/9)
ko_kr: 테스트 트랩 정의 확인 중 ... (2/9)
zh_tw: 驗證測試陷阱定義...（2/9）

source: Failed Stage 1/9 (Trap Definition Verification)! Nagios XI was not able to add a trap definition to the database (meaning that it cannot be written to the snmptt configuration file.
ko_kr: 1/9 단계의 트랩 실패 (트랩 정의 확인)! nagios xi는 데이터베이스에 트랩 정의를 추가 할 수 없었습니다 (snmptt 구성 파일에 기록 할 수 없음을 의미).
zh_tw: 失敗階段1/9（陷阱定義驗證）！ nagios xi無法將陷阱定義添加到數據庫（這意味著它不能寫入snmptt配置文件。

source: Submitting snmptrap Command... (3/9)
ko_kr: snmptrap 명령을 제출하는 중 ... (3/9)
zh_tw: 提交snmptrap命令...（3/9）

source: Failed Stage 2/9 (Trap Definition Verification)! Nagios XI was not able to find our trap definition in the database.
ko_kr: 2/9 단계에서 실패 함 (함정 정의 검증)! nagios xi는 데이터베이스에서 트랩 정의를 찾을 수 없었습니다.
zh_tw: 失敗階段2/9（陷阱定義驗證）！ nagios xi無法在數據庫中找到我們的陷阱定義。

source: Verifying Trap Reception... (4/9)
ko_kr: 트랩 수신 확인 중 ... (4/9)
zh_tw: 驗證陷阱接收...（4/9）

source: Failed Stage 3/9 (snmptrap command sending)! Nagios XI was not able to run the snmptrap command.
ko_kr: 3/9 단계 실패 (snmptrap 명령 전송)! nagios xi는 snmptrap 명령을 실행할 수 없었습니다.
zh_tw: 3/9失敗階段（snmptrap命令發送）！ nagios xi無法運行snmptrap命令。

source: Verifying EXEC Line functionality... (5/9)
ko_kr: exec 줄 기능 확인 중 ... (5/9)
zh_tw: 驗證exec線路功能...（5/9）

source: Failed Stage 4/9 (Received Trap Verification)! SNMPTT was not able to run the NXTI trap handling script, and received traps are not being added to the database.
ko_kr: 실패한 무대 4/9 (트랩 검증을 받았습니다)! snmptt가 nxti 트랩 처리 스크립트를 실행할 수 없으며받은 트랩이 데이터베이스에 추가되지 않습니다.
zh_tw: 失敗的階段4/9（接受陷阱驗證）！ snmptt無法運行nxti陷阱處理腳本，並且收到的陷阱未被添加到數據庫中。

source: Deleting Generated Test Trap... (6/9)
ko_kr: 생성 된 테스트 트랩 삭제 중 ... (6/9)
zh_tw: 刪除生成的測試陷阱...（6/9）

source: Failed Stage 5/9 (EXEC verification)! Your SNMP Traps are being received correctly, but something may be preventing your EXEC lines from running properly.
ko_kr: 5/9 단계 실패 (임원 검증)! 귀하의 SNMP 트랩이 올바르게 수신되고 있지만 무언가가 귀하의 간부 라인이 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 失敗階段5/9（執行驗證）！您的snmp陷阱正在被正確接收，但可能會阻止您的exec線路正常運行。

source: Deleting Received Trap Log... (7/9)
ko_kr: 받은 트랩 로그 삭제 중 ... (7/9)
zh_tw: 刪除收到的陷阱日誌...（7/9）

source: Truncating Test File... (8/9)
ko_kr: 테스트 파일 자르기 ... (8/9)
zh_tw: 截斷測試文件...（8/9）

source: Failed Stage 8/9 (Test File Truncation)! Your snmptt setup works locally, but there may be a permissions issue in your /usr/local/nagiosxi/var directory.
ko_kr: 실패한 8/9 단계 (테스트 파일 잘라 내기)! snmptt 설정은 로컬에서 작동하지만 / usr / local / nagiosxi / var 디렉토리에 사용 권한 문제가있을 수 있습니다.
zh_tw: 失敗的階段8/9（測試文件截斷）！你的snmptt設置在本地工作，但是你的/ usr / local / nagiosxi / var目錄可能存在權限問題。

source: Reached Stage 9/9 Successfully! Your snmptt setup works locally!
ko_kr: 9/9 단계에 성공적으로 도달했습니다! 귀하의 snmptt 설치가 로컬로 작동합니다!
zh_tw: 成功登場9/9！你的snmptt設置在本地工作！

source: Successfully sent example trap
ko_kr: 예제 트랩을 보냈습니다.
zh_tw: 成功發送示例陷阱

source: Successfully added example trap definition
ko_kr: 예제 트랩 정의를 성공적으로 추가했습니다.
zh_tw: 成功添加示例陷阱定義

source: Use placeholder as default value.
ko_kr: 자리 표시자를 기본값으로 사용합니다.
zh_tw: 使用佔位符作為默認值。

source: Trap definition successfully deleted
ko_kr: 트랩 정의가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱定義成功刪除

source: Trap definitions successfully deleted
ko_kr: 트랩 정의가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱定義已成功刪除

source: Trap log successfully deleted
ko_kr: 트랩 로그가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱日誌成功刪除

source: Trap logs successfully deleted
ko_kr: 트랩 로그가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱日誌成功刪除

source: Trap successfully enabled
ko_kr: 트랩을 사용하도록 설정했습니다.
zh_tw: 陷阱成功啟用

source: Traps successfully enabled
ko_kr: 트랩을 사용하도록 설정했습니다.
zh_tw: 陷阱已成功啟用

source: Trap successfully disabled
ko_kr: 트랩이 성공적으로 비활성화 됨
zh_tw: 陷阱成功禁用

source: Traps successfully disabled
ko_kr: 트랩이 성공적으로 사용 중지되었습니다.
zh_tw: 陷阱已成功禁用

source: Please activate an enterprise license to add trap definitions.
ko_kr: 트랩 정의를 추가하려면 엔터프라이즈 라이센스를 활성화하십시오.
zh_tw: 請激活企業許可證以添加陷阱定義。

source: Trap saved successfully,
ko_kr: 파일이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_tw: 文件保存成功。

source: Failed to add trap definition
ko_kr: 함정 정의를 추가하지 못했습니다.
zh_tw: 未能添加陷阱定義

source: Trap updated successfully,
ko_kr: 사용자가 성공적으로 업데이트!
zh_tw: 用戶更新成功！

source: Failed to update trap definition
ko_kr: 트랩 정의를 업데이트하지 못했습니다.
zh_tw: 無法更新陷阱定義

source: No defined traps! Click the "Add Example Trap Definition" or use the "Add a Trap Definition" tab.
ko_kr: 정의 된 함정이 없습니다! "예제 트랩 정의 추가"를 클릭하거나 "트랩 정의 추가"탭을 사용하십시오.
zh_tw: 沒有定義的陷阱！單擊“添加示例陷阱定義”或使用“添加陷阱定義”選項卡。

source: Trap definition successfully updated.
ko_kr: 트랩 정의가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_tw: 陷阱定義成功更新。

source: Failed to update trap definition:
ko_kr: 트랩 정의를 업데이트하지 못했습니다 :
zh_tw: 無法更新陷阱定義：

source: Are you sure you want to delete this trap definition?
ko_kr: 이 트랩 정의를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除此陷阱定義嗎？

source: Trap definition successfully deleted.
ko_kr: 트랩 정의가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱定義成功刪除。

source: The ability to view received SNMP Traps in an Enterprise feature.
ko_kr: 수신 된 SNMP 트랩을 엔터프라이즈 기능에서 볼 수있는 기능.
zh_tw: 能夠在企業功能中查看收到的snmp陷阱。

source: No received traps! If you already have the example trap definition, click the "Test Example Trap" button or manually send a matching trap from the terminal.
ko_kr: 받은 함정이 없습니다! 예제 트랩 정의가 이미있는 경우 "예제 트랩 테스트"버튼을 클릭하거나 터미널에서 일치하는 트랩을 수동으로 보내십시오.
zh_tw: 沒有收到陷阱！如果您已經有示例陷阱定義，請單擊“測試示例陷阱”按鈕或從終端手動發送匹配陷阱。

source: Are you sure you want to delete this trap log?
ko_kr: 이 원자로 인스턴스를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除該反應器的實例嗎？

source: Trap log successfully deleted.
ko_kr: 트랩 로그가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_tw: 陷阱日誌成功刪除。

source: Symbol
ko_kr: 상징
zh_tw: 符號

source: Definition
ko_kr: 정의들
zh_tw: 定義

source: Trap agent IP address
ko_kr: 트랩 에이전트 IP 주소
zh_tw: 代理ip地址陷阱

source: Trap community string
ko_kr: 트랩 커뮤니티 문자열
zh_tw: 陷阱社區字符串

source: Description text from SNMPTT.CONF or MIB file
ko_kr: snmptt.conf 또는 mib 파일의 설명 텍스트
zh_tw: 來自snmptt.conf或mib文件的描述文本

source: Enterprise trap OID in symbolic format
ko_kr: 상징적 형식의 엔터프라이즈 트랩 oid
zh_tw: 企業以像徵的形式陷阱

source: Enterprise trap OID in number format
ko_kr: 숫자 형식의 엔터프라이즈 트랩 oid
zh_tw: 數字格式的企業陷阱oid

source: alarm (bell)
ko_kr: 알람 벨)
zh_tw: 警鐘）

source: form feed
ko_kr: 양식 사료
zh_tw: 形式飼料

source: newline
ko_kr: 개행 문자
zh_tw: 新隊

source: return
ko_kr: 반환
zh_tw: 返回

source: tab
ko_kr: 탭
zh_tw: 標籤

source: Translated
ko_kr: 번역 된
zh_tw: 翻譯

source: line
ko_kr: 라인
zh_tw: 線

source: only
ko_kr: 만
zh_tw: 只要

source: Generic trap number (0 if enterprise trap)
ko_kr: 일반 트랩 번호 (엔터프라이즈 트랩 인 경우 0)
zh_tw: 通用陷阱編號（如果企業陷阱為0）

source: Host name of the system running SNMPTT
ko_kr: snmptt를 실행하는 시스템의 호스트 이름
zh_tw: 運行snmptt的系統的主機名

source: Specific trap number (0 if generic trap)
ko_kr: 특정 트랩 번호 (일반 트랩 인 경우 0)
zh_tw: 特定陷阱編號（如果通用陷阱為0）

source: Event name defined in .conf file of matched entry
ko_kr: 일치하는 항목의 .conf 파일에 정의 된 이벤트 이름
zh_tw: 匹配條目的.conf文件中定義的事件名稱

source: Event OID defined in .conf file of matched entry (could be a wildcard OID)
ko_kr: 일치하는 항목의 .conf 파일에 정의 된 이벤트 oid (와일드 카드 oid 일 수 있음)
zh_tw: 匹配條目的.conf文件中定義的事件oid（可能是通配符oid）

source: Trap OID in symbolic format
ko_kr: 기호 형식으로 트랩 oid
zh_tw: 以符號格式捕獲oid

source: Trap OID in numerical format
ko_kr: 숫자 형식으로 트랩 oid
zh_tw: 以數字格式捕捉oid

source: Trap hostname
ko_kr: 트랩 호스트 이름
zh_tw: 陷阱主機名

source: IP address
ko_kr: IP 주소
zh_tw: IP地址

source: Uptime
ko_kr: 가동 시간
zh_tw: 正常運行時間

source: Time since network entity was initialized
ko_kr: 네트워크 엔티티가 초기화 된 이후의 시간
zh_tw: 自網絡實體初始化以來的時間

source: Time trap was spooled (daemon mode) or current time (standalone mode)
ko_kr: 시간 트랩이 스풀되었거나 (데몬 모드) 현재 시간 (독립형 모드)
zh_tw: 時間陷阱被假脫機（守護進程模式）或當前時間（獨立模式）

source: Date trap was spooled (daemon mode) or current date (standalone mode)
ko_kr: 날짜 트랩이 스풀되었거나 (데몬 모드) 현재 날짜 (독립형 모드)
zh_tw: 日期陷阱被假脫機（守護進程模式）或當前日期（獨立模式）

source: Number of (how many) variable-bindings in the trap
ko_kr: 트랩의 변수 바인딩 수 (얼마나 많은)
zh_tw: 陷阱中變量綁定的數量（多少）

source: Print a $
ko_kr: $ 인쇄
zh_tw: 打印$

source: Time the trap was spooled (daemon mode) or the current time (standalone mode) in epoch format
ko_kr: 트랩이 스푸핑 된 시간 (데몬 모드) 또는 현재 시간 (독립 실행 형 모드)
zh_tw: 該時間陷阱以時代格式被假脫機（守護進程模式）或當前時間（獨立模式）

source: Expand variable binding n (1-n)
ko_kr: expand 변수 바인딩 n (1-n)
zh_tw: 展開變量綁定n（1-n）

source: Expand variable binding n (1-n) in the format of variable name:value
ko_kr: variable name : value의 형식으로 변수 바인딩 n (1-n)을 확장합니다.
zh_tw: 以變量名稱：value的格式展開變量綁定n（1-n）

source: Expand variable binding n (1-n) in the format of variable name (variable type):value
ko_kr: 변수 이름 (변수 유형)의 형식으로 변수 바인딩 n (1-n) 확장 : value
zh_tw: 以變量名稱（變量類型）：值的形式展開變量綁定n（1-n）

source: Expand variable name of the variable binding n (1-n)
ko_kr: 변수의 변수 이름을 확장합니다. binding n (1-n)
zh_tw: 展開變量綁定n（1-n）的變量名稱

source: Expand all variable bindings
ko_kr: 모든 변수 바인딩을 확장한다.
zh_tw: 展開所有變量綁定

source: Expand all variable bindings in the format of variable name:value
ko_kr: variable name : value의 형식으로 모든 변수 바인딩을 확장하십시오.
zh_tw: 以變量名稱：value的格式展開所有變量綁定

source: Expand all variable bindings in the format of variable name (variable type):value
ko_kr: 변수 이름 (변수 유형) 형식으로 모든 변수 바인딩을 확장합니다.
zh_tw: 以變量名稱（變量類型）：value的格式展開所有變量綁定

source: Manage SNMP Trap definitions from the web interface. Access at Admin -> Monitoring Config -> SNMP Trap Interface.
ko_kr: 웹 인터페이스에서 SNMP 트랩 정의를 관리합니다. admin -> monitoring config -> snmp trap interface에 액세스하십시오.
zh_tw: 從Web界面管理snmp陷阱定義。訪問管理員 - >監控配置 - > SNMP陷阱接口。

source: Installation is not complete. Run the following as root to install:
ko_kr: 설치가 완료되지 않았습니다. 다음을 루트로 설치하여 설치하십시오.
zh_tw: 安裝不完整。以root身份運行以下內容來安裝：

source: If this message persists, please contact us at %s.
ko_kr: 이 메시지가 계속 나타나면 % s에 문의하십시오.
zh_tw: 如果此消息仍然存在，請通過％s與我們聯繫。

source: This component requires Nagios XI 2009R1.2B or later.
ko_kr: 이 구성 요소는 Nagios XI에게 2009R1.4 이상이 필요합니다.
zh_tw: 此組件需要的nagios十一2009r1.4或更高版本。

source: SNMP Trap Interface (NXTI)
ko_kr: SNMP 트랩 인터페이스 (nxti)
zh_tw: snmp trap接口（nxti）

source: Nagios Operations Screen
ko_kr: Nagios는 작업 화면
zh_tw: Nagios的操作屏幕

source: Refresh in
ko_kr: 에서 새로 고침
zh_tw: 刷新

source: Hide Handled
ko_kr: 숨길 처리
zh_tw: 隱藏處理

source: Show Handled
ko_kr: 쇼 처리
zh_tw: 顯示處理

source: Hide Soft States
ko_kr: 부드러운 상태를 숨기기
zh_tw: 隱藏軟狀態

source: Show Soft States
ko_kr: 부드러운 상태를 보여
zh_tw: 顯示軟狀態

source: Error: This component requires Nagios XI 2009R1.4 or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI에게 2009R1.4 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios西安2009r1.4或更高版本。

source: Provides an operations screen that can be used to display a status overview on a NOC monitor.
ko_kr: NOC 모니터에 상태 개요를 표시하는 데 사용할 수있는 작업 화면을 제공합니다.
zh_tw: 提供了一個操作的屏幕，可以用來顯示一個狀態概述在一個NoC監視器。

source: Operations Screen
ko_kr: 운영 화면
zh_tw: 操作畫面

source: Failed to connect to MySQL
ko_kr: mysql에 연결하지 못했습니다.
zh_tw: 無法連接到MySQL

source: Unhandled host problems
ko_kr: 처리되지 않은 호스트 문제
zh_tw: 未處理的主機問題

source: All host problems
ko_kr: 모든 호스트 문제
zh_tw: 所有主機的問題

source: | Hiding soft states
ko_kr: | 부드러운 상태를 숨기기
zh_tw: |隱藏軟狀態

source: | Showing all states
ko_kr: | 모든 상태를 보여주는
zh_tw: |顯示所有國家

source: All problem hosts have been acknowledged.
ko_kr: 모든 문제의 호스트는 인정하고있다.
zh_tw: 所有問題的主機已被確認。

source: Tactical overview
ko_kr: 전술 개요
zh_tw: 戰術概要

source: Percentage
ko_kr: 백분율
zh_tw: 百分比

source: Hosts up
ko_kr: 호스트까지
zh_tw: 主機了

source: Hosts down
ko_kr: 호스트 다운
zh_tw: 主機下降

source: Services up
ko_kr: 서비스까지
zh_tw: 服務了

source: Services down
ko_kr: 다운 서비스
zh_tw: 服務下降

source: Unhandled service problems
ko_kr: 처리되지 않은 서비스 문제
zh_tw: 未處理的服務問題

source: All service problems
ko_kr: 모든 서비스 문제
zh_tw: 所有的服務問題

source: | Hiding soft states
ko_kr: | 부드러운 상태를 숨기기
zh_tw: |隱藏軟狀態

source: | Showing all states
ko_kr: | 모든 상태를 보여주는
zh_tw: |顯示所有國家

source: State
ko_kr: 상태
zh_tw: 國

source: Last statechange
ko_kr: 마지막 statechange
zh_tw: 最後的狀態轉換

source: Last check
ko_kr: 마지막 체크
zh_tw: 最後檢查

source: All problem services have been acknowledged.
ko_kr: 모든 문제 서비스가 인정되었다.
zh_tw: 所有的問題，服務已得到確認。

source: No performance data available
ko_kr: 어떠한 성능 데이터가 없습니다
zh_tw: 沒有可用的性能數據

source: Performance Graphing
ko_kr: 성능 그래프
zh_tw: 性能曲線圖

source: Nagios Enterprises, LLC
ko_kr: Nagios 기업, LLC
zh_tw: Nagios的企業，有限責任公司

source: Provides integrated performance graphing functionality.
ko_kr: 통합 된 성능 그래프 기능을 제공합니다.
zh_tw: 提供集成的性能圖表功能。

source: Size
ko_kr: 크기
zh_tw: 大小

source: Packet Loss
ko_kr: 패킷 손실
zh_tw: 數據包丟失

source: Round Trip Average
ko_kr: 왕복 평균
zh_tw: 往返平均

source: 1 Minute Load
ko_kr: 1 분로드
zh_tw: 1分鐘的負載

source: 5 Minute Load
ko_kr: 5 분로드
zh_tw: 5分鐘的負載

source: 15 Minute Load
ko_kr: 15 분로드
zh_tw: 15分鐘的負載

source: Response Time
ko_kr: 응답 시간
zh_tw: 響應時間

source: Page Size
ko_kr: 페이지 크기
zh_tw: 頁面大小

source: CPU Load
ko_kr: CPU 부하
zh_tw: CPU的負載

source: Perfdata Email Settings
ko_kr: perfdata 이메일 설정
zh_tw: perfdata電子郵件設置

source: Enable Perfdata Graphs in Notifcations
ko_kr: notifcations에서 perfdata 그래프를 가능하게한다.
zh_tw: 在通知中啟用perfdata圖

source: Perfdata Graph View
ko_kr: 전체 데이터 그래프보기
zh_tw: perfdata圖表視圖

source: Last 4 hours
ko_kr: 마지막 24 시간
zh_tw: 過去24小時

source: Last 24 hours
ko_kr: 마지막 24 시간
zh_tw: 過去24小時

source: Last 7 days
ko_kr: 지난 3 일
zh_tw: 最後3天

source: Last 30 days
ko_kr: 지난 3 일
zh_tw: 最後3天

source: Last year
ko_kr: 작년
zh_tw: 去年

source: The view (timeperiod) of the graphs to include in notifications.
ko_kr: 통지에 포함하는 그래프의 시점 (시간대)
zh_tw: 要包含在通知中的圖形視圖（時間段）。

source: Ping
ko_kr: 핑 (ping)
zh_tw: ping通

source: Maximum ping count is:
ko_kr: 최대 핑 (ping) 수는 다음과 같습니다
zh_tw: 最大平數是：

source: Close This Window
ko_kr: 이 창을 닫기
zh_tw: 關閉此窗口

source: Ping Output
ko_kr: 핑 출력
zh_tw: ping輸出

source: Ping another host
ko_kr: 다른 호스트를 Ping
zh_tw: ping其他主機

source: Host Ping Tool
ko_kr: 호스트 핑 도구
zh_tw: 主機ping工具

source: IP Address or Host Name
ko_kr: IP 주소 또는 호스트 이름
zh_tw: IP地址或主機名

source: Ping Count
ko_kr: 핑 카운트
zh_tw: 平數

source: Provides a fast method of checking host connectivity using ICMP ping.
ko_kr: ICMP 핑 (ping)를 사용하여 호스트 연결을 확인하는 빠른 방법을 제공합니다.
zh_tw: 檢查主機連接使用ICMP PING提供了一種快速的方法。

source: Ping Settings
ko_kr: 핑 설정
zh_tw: ping設置

source: Enable ping action
ko_kr: 핑 작용을 활성화
zh_tw: 啟用ping操作

source: System Profile
ko_kr: 시스템 프로필
zh_tw: 系統配置文件

source: View System Info
ko_kr: 뷰 시스템 정보
zh_tw: 查看系統信息

source: Download Profile
ko_kr: 다운로드 프로필
zh_tw: 下載配置文件

source: You cannot delete download a system profile in demo mode.
ko_kr: 데모 모드에서는 시스템 프로파일 다운로드를 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 您無法刪除以演示模式下載系統配置文件。

source: This component creates a system profile menu in the Admin panel which can be used for troubleshooting purposes.
ko_kr: 이 구성 요소는 문제 해결 목적을 위해 사용할 수있는 관리자 패널에서 시스템 프로파일 메뉴를 만듭니다.
zh_tw: 此組件創建一個系統配置文件“菜單中的管理面板，可用於故障排除。

source: This component creates a proxy configuration menu in the Admin panel and is used to configure proxy settings for update checks. <strong>Requires v2011R1.8rc or later.
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자 패널에서 프록시 설정 메뉴를 생성하고 업데이트 확인에 대한 프록시 설정을 구성하는 데 사용됩니다. <strong>v2011R1.8rc 이상이 필요합니다.</strong>
zh_tw: 此組件創建一個代理配置“菜單，在管理面板，用於配置代理服務器設置檢查更新。 <strong>需要v2011r1.8rc或更高版本。</strong>

source: Error: This component requires Nagios XI 20011R1.8rc or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI 20011R1.8rc 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios十一20011r1.8rc或更高版本。

source: Proxy Configuration
ko_kr: 프록시 구성
zh_tw: 代理服務器配置

source: Set up the proxy that Nagios XI will use when contacting the Nagios update server.
ko_kr: Nagios의 업데이트 서버에 연결할 때의 Nagios XI가 사용하는 프록시를 설정합니다.
zh_tw: 設置當Nagios的更新服務器Nagios的接觸會曦使用代理服務器。

source: Enable proxy for update checks
ko_kr: 업데이트 확인을위한 프록시 사용
zh_tw: 啟用代理更新檢查

source: Proxy Settings
ko_kr: 프록시 설정
zh_tw: 代理服務器設置

source: Proxy Address
ko_kr: 프록시 주소
zh_tw: 代理服務器地址

source: Proxy Port
ko_kr: 프록시 포트
zh_tw: 代理服務器的端口

source: Proxy Auth
ko_kr: 프록시 인증
zh_tw: 代理認證

source: Use HTTP tunnel
ko_kr: HTTP 터널을 사용하여
zh_tw: 使用HTTP隧道

source: Connection Settings
ko_kr: 연결 설정
zh_tw: 連接設置

source: Connect To Host
ko_kr: 호스트에 연결
zh_tw: 連接到主機
